Se partio desde la fuente de entrada y su probabilidad y la matriz del canal que muestra
la probabilidad condicional de que se de B habiendose dado S. (por eso suman 1 las filas)

Luego para la probabilidad del suceso simultaneo, se multiplica la matriz del canal por la respectiva
probabilidad de la fuente de entrada es decir mat(Si, Bi) * p(Si). y eso forma la matriz del suceso 
simultaneo.

Luego se obtiene el vector de probabilidades de Bi sumando las columnas de la matriz de suceso simultaneo

Luego para la probabilidad a posteriori